Nyonya Kesar Suraj Rajgaur,
maukah Anda menjadi Valentine saya?
Tunggu sebentar, Suraj.  Biarkan saya mengambil foto.
Pendeta menyuruh
kami untuk hidup terpisah
selama 21 hari segera
setelah pernikahan kami.
Hari ini, 21 hari itu telah selesai.
Secara teknis, hari ini adalah hari
pertama kehidupan pernikahan kami.
Dan suatu kebetulan yang indah!
Hari ini adalah hari Valentine juga.
Benar, Kesar?
Selamat!
- Selamat untuk kalian berdua!
Selamat Hari Valentine!
- Memberkati kalian berdua!
Selamat!  - Selamat!
Saya berharap Anda semua
mendapatkan kebahagiaan di dunia.
Saya harap tidak ada yang
memandang jahat pada Anda.
Memberkati kalian berdua.
saya akan membuat
malam Valentinemu sangat spesial.
Bersiaplah, sayang.
Jam terus berdetak.
Tik-tok.
Ibu, tolong beri aku restumu.
Saya ada pertemuan yang
sangat penting dengan calon klien.
Berkatku selalu
bersamamu, Kesar.
Anda mendapat berkah saya untuk
kehidupan profesional dan pribadi Anda.
Ikut denganku.
Kemana kita akan pergi?  - Ayo.
Dewi Amba.
Hal-hal buruk telah terjadi
dalam beberapa hari terakhir.
Tolong beri kami satu
momen kebahagiaan.
Tolong satukan Kesar dan Suraj.
Tolong jangan biarkan ada
masalah lagi dalam hidup mereka.
Kesar.
Aku telah menyusun rencana untuk
menjauhkanmu dan Suraj selama 21 hari.
Saya ingin memahami apakah Suraj adalah
pria yang tepat untuk Anda atau tidak.
Sekarang, saya tidak
punya kecurigaan lagi.
Saya memiliki keyakinan implisit
bahwa Suraj adalah pasangan
hidup yang tepat untukmu.
saya telah merasakannya
perubahan perilaku Suraj.
'Saya bertanggung jawab
atas kebakaran di pabrik!'
'Kamu ingin mengubahku
menjadi anak yang baik, kan?'
'Sebenarnya, aku akan membuatmu'
'menantu perempuan terburuk di dunia!'
'Jika kamu terus bersamaku,'
'Aku tidak akan membiarkanmu sampai
aku benar-benar menghancurkan hidupmu!'
Itu sebabnya aku menginginkan kalian berdua
untuk memulai kehidupan pernikahan Anda
dengan cinta dan hormat.
Saya tidak memiliki cinta atau
rasa hormat terhadap Suraj.
Apa?
Ibu.
Suraj dan aku tidak akan
pernah bisa menjadi suami-istri.
Ketika tidak ada cinta atau
rasa hormat dalam hubungan,
bagaimana itu bisa menjadi pernikahan sungguhan?
Apa yang kamu katakan, Kesar?
Ya ibu.
21 hari yang diberikan oleh
Anda dan pendeta telah berakhir.
Tapi jarak antara Suraj dan
aku tidak akan pernah berkurang.
Kita tidak akan pernah bisa memiliki
hubungan suami dan istri yang sejati.
Apa?
Dewi Amba, apa
yang kudengar ini?
Kesar!
TIDAK!  TIDAK...
Ibu!
Apa yang terjadi, Kesar?
Apa kamu senang
untuk memulai kehidupan
pernikahanmu dengan Suraj?
Ya.
Saya senang, ibu.
Saya sangat senang.
Ibu, aku harus pergi.
Saya terlambat.
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Kenapa kalian semua berdiri di sini?
Apakah Anda protes hari ini?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mulai sekarang, semuanya akan
baik-baik saja dalam hubungan kita.
Hari ini akan menjadi
malam pernikahan kita, Kesar.
Lalu, saya akan tunjukkan
perbedaan antara suami dan istri.
Anda adalah pengantin pertama
yang tinggal di ibumu,
Maksudku kamar ibu mertuamu,
selama 21 hari setelah pernikahanmu.
Tapi berapa lama
kamu bisa lari dariku?
Kesar, hari ini, kamu akan menjadi
milikku dalam arti sebenarnya.
Maka, itu akan menjadi
awal pemenjaraanmu.
Tidak ada seorang pun yang
bisa membebaskan Anda darinya.
Bahkan temanmu Kabir pun tidak!
Selamat Hari Valentine, Bu!
Terima kasih.
- Selamat Hari Valentine, Bu!
Selamat Hari Valentine!
- Terima kasih.
Ini dia, Bu.
Selamat Hari Valentine!
Anda adalah Valentine kami!
Terima kasih banyak.
Selamat Hari
Valentine juga untukmu.
'Selamat Hari Valentine, Kesar!'
'Nyonya Kesar Suraj Rajgaur,'
'Aku akan menjadikan malam
Valentinemu sangat istimewa.'
'Bersiaplah, sayang.
Jam terus berdetak.'
'Tik-tok.  Tik-tok.'
Kesar, dengan mawar merah ini,
hidupmu akan menjadi neraka.
Oh tidak!
Apa yang baru saja terjadi?
'Kami menjadi teman seumur hidup.'
'Gambar ini belum
lengkap saat ini.'
'Untuk melengkapi gambar ini, aku
membutuhkan sahabat karib gadis ini,'
'Maksudku foto
sahabat selamanya.'
'Persahabatan mereka dimulai
pada hari kehidupan mereka dimulai.'
'Ayo, kita lihat apa
yang terjadi selanjutnya.'
"Kami telah menyimpan kenangan itu"
"disembunyikan di dalam album."
"seperti koin yang kita
simpan di celengan kita."
'Ketika aku mempunyai
teman yang luar biasa,'
'bagaimana orang lain
bisa menjadi Valentine-ku?'
'Kesar, aku tidak akan
memintamu menjadi Valentine-ku.'
'Tidak, tidak sama sekali.'
'Kamu selalu menjadi
sahabatku Valentine.'
Selamat Hari Valentine, temanku.
Terima kasih, Kabir.
Ini dia, ayah.
Ini obat-obatanmu.
Ambika.
Aku tahu
bahwa kamu kesal padaku.
Tapi tolong jangan berpaling dariku.
Itu melukaiku.
Ayah.
Aku selalu melihat
cinta untukku di matamu.
Sekarang, saat aku melihatmu,
aku hanya bisa melihat ketidakadilan.
Dalam situasi seperti ini,
meskipun aku menginginkannya,
bagaimana aku bisa menatap matamu?
Ambika, aku bisa mengerti.
Melihat dari sudut pandang Anda,
Anda yakin keputusan saya salah.
Sekali ini saja,
coba pikirkan dari
sudut pandangku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kabir harus membayar kejahatannya
bahwa dia bahkan tidak pernah berkomitmen.
Ambika, semua
yang terjadi padamu
sungguh tidak adil.  Saya menerimanya.
Dhiren melakukan kesalahan.
Ambika,
kamu beritahu aku.
Apa salahnya Kabir?
Apa kesalahanku, ayah?
Untuk apa saya dihukum?
Setiap kali aku menyebut nama suamiku,
Saya mengatakannya dengan rasa hormat dan bangga.
Tapi ini kebenaran tentang suamiku
menghancurkan kebanggaan yang aku rasakan
selama bertahun-tahun dalam hitungan detik.
Ambika.
Malam di mana Dhiren memberitahuku kebenarannya,
Aku bersumpah demi Dewi Amba,
kamu adalah orang
pertama yang aku pikirkan.
Kemudian,
Saya terus memikirkan
keputusan saya ketika saya
terbaring di tempat tidur
selama bertahun-tahun.
saya menyadari
bahwa menghukum seorang anak
karena kesalahan ayahnya adalah salah.
Itu salah.
Dhiren melakukan satu kesalahan,
dan aku membuat yang lain.
Setelah Dhiren meninggal,
keputusanku terus menggangguku.
Lalu, Ambika,
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku
bisa melihat ciri-ciri Dhiren di Kabir.
Saya bisa melihat peluang untuk
memperbaiki kesalahan saya.
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi,
tapi keyakinan ini menjadi satu-satunya
hal yang membuatku tetap hidup.
Ayah.
Anda melihat putra Anda di Kabir.
Saat aku melihat Kabir, aku
melihat pengkhianatan suamiku.
Saat Anda melihat Kabir, Anda melihat
peluang untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Tapi saat aku melihatnya,
Saya melihat dosa yang dilakukan suami saya.
Saat Anda melihat Kabir,
Anda melihat alasan bagi Anda untuk hidup.
Tapi melihatnya membuatku
membenci hidupku.
Arti Kabir bagi Anda
dan saya berbeda.
Itu tidak akan pernah berubah.
Aku perlu mengendalikan diri.
Aku perlu menyimpan
kemarahan ini untuk malam ini.
Untuk pertama kalinya
setelah pernikahan,
Kesar akan masuk ke
ruangan ini sebagai istriku.
Lalu, saya akan menunjukkan
padanya di mana dia sebenarnya berdiri.
Bagaimana caranya membuat
temanmu menangis lalu mendoakannya?
Aku hanya menjadi teman.
Tapi apa yang bisa saya lakukan
jika teman saya ternyata cengeng?
Apakah saya benar?
Apakah kamu sudah selesai mengolok-olokku?
Sekarang setelah kita merayakannya,
haruskah kita melakukan pekerjaan?
Ayo cepat selesaikan
pekerjaan dan pulang.
'Bersiaplah, sayang.
Jam terus berdetak.'
'Tik-tok.  Tik-tok.  Tik-tok.'
Kesar, saya ingat dengan sangat jelas
bahwa kamu memintaku untuk tidak
ikut campur antara kamu dan Suraj.
'Biarkan aku pergi, Kabir.
Saya bukan wanita yang tidak berdaya.'
"Aku tahu cara membela diri."
'Saya bisa membela diri
secara verbal dan fisik.'
'Ingat itu lain kali.'
Saya juga tahu bahwa Anda dapat dengan
mudah menyelesaikan suatu masalah.
Meskipun begitu, aku
mengatakan ini sebagai temanmu.
Jika Anda membutuhkan
bantuan saya, telepon saja saya.
Aku akan kesana.  Oke!
Aku tahu itu, Kabir.
Namun ada beberapa masalah dalam
hidup yang perlu Anda lawan sendirian
dan memenangkan pertarungan itu sendirian.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya tidak begitu lemah sehingga Suraj
bisa dengan mudah menghancurkan saya.
Oke.
'Tik-tok.  Tik-tok.  Tik-tok.'
Ayo masuk, Kesar.
“Rumah suamiku
seindah bunga marigold.”
“Saat ibu mertuaku mengejekku,
kakak iparku menghiburku.”
“Rumah suamiku
seindah bunga marigold.”
“Aku meninggalkan rumah orang tuaku
agar aku bisa menjadi milik kekasihku.”
“Saat ibu mertuaku mengejekku,
kakak iparku menghiburku.”
“Rumah suamiku
seindah bunga marigold.”
Saya sangat
menikmati kami menari.
Setidaknya beri tahu
aku apa acaranya.
Sekarang, kita perlu
memberitahunya apa acaranya.
Kesar, 21 hari
perpisahan telah berakhir.
Sekarang, malam ini akan
menjadi malam pernikahanmu.
Malam pernikahan Anda
bertepatan dengan malam Valentine.
Suatu kebetulan yang luar biasa!
Sekarang, tahukah kamu
kenapa Hetal membuatmu menari?
Atau haruskah saya memberi
Anda penjelasan rinci?
Cukup!
Anda sudah cukup melecehkannya.
Jangan menggodanya lagi.
Kesar.
Hari ini adalah awal dari
babak baru dalam hidup Anda.
Aku tahu
bahwa hubunganmu dengan
Suraj mengalami pasang surut.
Tapi saya senang
bahwa Suraj telah
belajar dari kesalahannya.
Dia telah memenuhi harapan saya.
'Kamu merasa tidak nyaman
setiap kali aku mendekatimu,'
'tapi kamu tidak masalah
jika berada di kamar temanmu.'
'Kamu benci kalau aku menyentuhmu,'
'tapi kamu sangat menikmatinya
saat dia melakukannya.'
Anda menepati janji Anda.
Anda mengembalikan anak saya kepada saya.
Sekarang, saya ingin Anda
memulai kehidupan pernikahan Anda.
Berkatku selalu bersamamu.
Bagaimana dia bisa memulai
kehidupan pernikahannya, Ambika?
Pertama, kita akan
mendandaninya seperti pengantin.
Kami akan membuatnya tampak cantik.
- Kami akan menyempurnakan penampilannya.
Lalu, saat dia terlihat seperti pengantin...
Dia akan pergi dan
bersama Suraj tercinta.
Tidak perlu melakukan
semua ini, Bibi Jinal.
Awalnya, semua orang
mengatakan hal yang sama.
Apa yang kamu katakan bukanlah apa yang kamu rasakan.
Tapi beritahu kami yang sebenarnya.
Anda benar-benar ingin berdandan
dan tampil cantik untuk Suraj.
Benar?
'Tuan Bholenath, mengapa
Engkau melakukan ini padaku?'
'Aku benar-benar ingin mengatakan
yang sebenarnya pada Bibi Ambika segera!'
'Tangan dan lidahku terikat
karena Kesar memintaku'
'untuk tidak mengatakan apa pun.
Tapi Anda adalah Tuan Bholenath.'
'Kamu harus membantu temanku.'
Ayo pergi.
Jinal, ayo berangkat.  - Ayo.
Jangan malu, Kesar.
Masuk ke dalam ruangan.
Ayolah, kamu perlu tersenyum
di luar, bukan hanya di dalam.
Itu benar, Hetal.
Kesar dulu selalu menerobos
masuk ke kamar orang.
Sekarang, lihat dia.  Dia bahkan
tidak mengambil langkah maju.
Kesar, ruangan ini
adalah tujuanmu sekarang.
Kamar suamimu adalah
tujuanmu sekarang.
Kesar, kamu bisa melakukan apa pun
yang kamu inginkan dengan teman dua bitmu.
Tapi suamimu akan menjagamu
kapanpun kamu terjatuh.
Biarkan aku pergi, Suraj!
Lepaskan saya!
Dekorasi ini untukmu,
Kesar Suraj Rajgaur.
Saya mendekorasi ruangan ini
sendiri untuk menyambut Anda.
Lagipula, malam ini
akan menjadi awal
kehidupan baru kita.  Benar?